
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $2N$で `+`,  `-`が $N$個ずつからなる文字列 $s$に対して次の問題を考え、その答えを  $p(s)$と書くことにします。
</p>

<blockquote>

<p>
数直線上の $x=1,2,3,\ldots , 2N$の位置に $2N$個のボールが並んでおり、そのうち $N$個は $+1$の、残りの $N$個は $-1$の電荷を持ちます。ボールの持つ電荷の並び方は $s$によって表され、$s$の $i$文字目が `+`であれば $x=i$には $+1$の電荷を持つボールが、`-`であれば $x=i$には $-1$の電荷を持つボールが配置されていることを表します。
</p>

<p>
それぞれのボールは、次の規則にしたがって、一斉に運動を始めます。ただし、数直線上でより小さい数が位置する方向を左、より大きい数が位置する方向を右と呼びます。
</p>

<ul>

<li>
各ボールに対して、各時点で $F$を次の式で定める

$F=\lbrace$$($自身より真に左に存在するボールの電荷の総和$)$$-$$($自身より真に右に存在するボールの電荷の総和$)$$\rbrace$$\times$$($自身の電荷$)$
</li>

<li>
各ボールは各時点で、$F$が正であれば右に、負であれば左に、毎秒 $1$の速さで動く
</li>

<li>
同時に同じ座標に電荷 $+1$のボールと電荷 $-1$のボールが存在した場合、両者は打ち消しあって消滅する
</li>

</ul>

<p>
このとき、それぞれのボールが運動を始めてから消滅するまでに移動した距離（消滅した座標と初めの座標の差の絶対値）の総和はいくつでしょうか。
</p>

</blockquote>

<p>
長さ $2N$で、`+`,  `-`,  `?`からなる文字列 $T$が与えられます。$T$の `?`を  `+`または  `-`に置換することで得られる、 `+`,  `-`が $N$個ずつからなる文字列 $s$全てについての $p(s)$の総和を $998244353$で割った余りを求めてください。
</p>

<p>
なお、与えられた制約と運動の規則の下で、有限の時間内に全てのボールが消滅すること、ボールが消滅しない限り各ボールの $F$の値が $0$にならないこと、$3$つ以上のボールが同時に同じ座標に位置する瞬間が無いこと、および $p(s)$が整数になることが示せます。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N\leq 3000$
</li>

<li>
$N$は整数である
</li>

<li>
$|T|=2N$
</li>

<li>
$T$の各文字は  `+`,  `-`,  `?`のいずれかであり、 `+`と  `-`はそれぞれ $N$個以下である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$T$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを $998244353$で割った余りを整数で出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
+??-

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

6

</div>

<p>
$T$から得られる文字列 $s$として、 `++--`と  `+-+-`が考えられます。
</p>

<p>
`++--`について、運動を開始した時点では各ボールの左右の電荷の総和、および $F$の値は次のようになります。
</p>

<p>

<img src="https://img.atcoder.jp/arc164/403850a82c3adfb838197734344ae193.png">

</img>

</p>

<p>
したがって、$x=1,2$のボールは右に、$x=3,4$のボールは左に動き始めます。
この場合、各ボールはその後運動の向きを変えることなく、 $0.5$秒後に $x=2,3$にあったボールが $x=2.5$で、$1.5$秒後に $x=1,4$にあったボールが $x=2.5$でそれぞれ消滅します。
この間に、$x=2,3$にあったボールは $0.5$ずつ、$x=1,4$にあったボールは $1.5$ずつの距離を移動しているため、$p($`++--`$)=4$です。
</p>

<p>
同様に観察すると $p($`+-+-`$)=2$であることが分かるため、求める $p(s)$の総和は $6$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

17
??????????????????????????????????

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

285212526

</div>

<p>
$p(s)$の総和を $998244353$で割った余りを出力してください。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
